-kursi ibiza harga 209000
	
	Desain minimalis
	Kuat dan tahan karat
	Dimensi produk : 44x48x51 cm
	Material : polypropylene, logam
	Finishing : coating powder
	Dapat ditumpuk
	Kursi Dapat Dilipat : tidak
	Kursi Dilengkapi Bantalan : tidak
	Kursi Dapat Diputar : tidak	

	New Ibiza Kursi bergaya minimalis ini cocok digunakan untuk berbagai keperluan. 
	Kursi ini terbuat dari material polypropylene dan logam, dengan struktur rangka yang kuat dan kokoh.
	Dudukan dan sandaran yang lebar dapat menopang tubuh dengan nyaman dan rileks. 
	New Ibiza Kursi cocok untuk area kantin, restoran, aula dan lainnya.

-kursi morelia 679000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Minimalis dan serbaguna
	Dimensi produk : 49 x 63 x 83 cm
	Material : alumunium dan textylene
	Finishing : powder coating
	
	Morelia Kursi Tanpa Lengan hadir dengan desain modern minimalis yang fleksibel digunakan di berbagai kesempatan. 
	Rangka kursi terbuat dari alumunium, dilapisi powder coating agar lebih tahan karat. 
	Bisa digunakan untuk keperluan di kafe, restoran ataupun hunian pribadi. 
	Saat tidak dipakai, kursi ini juga dapat ditumpuk untuk menghemat tempat penyimpanan.

-kursi toronto 499000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Dimensi produk : 44.5 x 40 x 90 cm
	Material : besi
	Finishing: powder coating

	Tambahkan suasana nyaman di area makan keluarga Anda dengan kursi makan Toronto. 
	Kursi bergaya klasik ini cocok untuk berbagai meja makan, mulai dari gaya minimalis hingga meja dengan ukiran etnik. 
	Terbuat dari material besi dengan lapisan penghalus sehingga tampilannya lebih mulus dan tahan lama.

-Kursi Demina 499000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Desain modern minimalis
	Dimensi produk : 43.5 x 53 x 92 cm
	Material : fabric, metal
	Finishing : powder coating

	Momen santap bersama keluarga merupakan saat yang tepat untuk berbagai cerita. 
	Pastikan Anda mengisi ruang makan di rumah dengan kursi makan berkualitas agar waktu makan semakin nyaman. 
	Salah satu produk dari Informa yang akan melengkapi ruang makan Anda adalah Demina Kursi Makan. 
	Terbuat dari material berkualitas dengan rangka yang kokoh untuk kenyamanan Anda. 
	Demina Kursi Makan memiliki desain modern minimalis yang mudah dipadupadankan dengan furnitur lainnya.

-kursi jorgia 1399000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Dimensi produk : 49 x 58 x 94 cm
	Material : fabric, metal
	Finishing : chrome

	Ruang makan lebih nyaman, momen santap pun lebih menyenangkan dengan Jorgia Kursi Makan. 
	Kursi ini hadir dengan desain elegan, memiliki perpaduan warna abu-abu dan gold yang mewah untuk dekorasi ruang makan. 
	Dudukan kursi berlapis fabric yang lembut, dengan tebal yang empuk dan nyaman.

-kursi heinz 899000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Desain scandinavian
	Dimensi produk : 54 x 60 x 81.5 cm
	Material : fabric, metal
	Finishing : fabric, paint
	
	Waktu makan menjadi salah satu momen akrab bagi keluarga. 
	Jadikan momen tersebut lebih menyenangkan dan nyaman dengan Heinz Kursi Makan. 
	Dudukan kursi berlapis fabric yang lembut, dengan kaki kursi yang kuat menopang. 
	Heinz Kursi Makan hadir dengan desain scandinavian dengan nuansa warna merah.
-kursi josta 499000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Dimensi produk : 42.5 x 58 x 99 cm
	Material : metal, polyurethane
	Finishing : chrome
	Josta Kursi Makan siap untuk melengkapi meja makan di hunian Anda. 
	Terbuat dari metal dan polyurethane sehingga kursi lebih kokoh dan tidak mudah rusak. 
	Desain kursi yang modern dilengkapi dengan sandaran dan dudukan yang empuk sehingga nyaman digunakan sambil menikmati santapan bersama keluarga.
-kursi Faga Berlengan- hitam 549000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Dilengkapi sandaran lengan
	Material : metal
	Finishing : powder coating
	Kuat dan kokoh
	Cocok untuk indoor ataupun outdoor
	Dimensi produk : 52,5 x 54,5 x 79 cm
	
	Penuhi kebutuhan furnitur untuk tempat duduk Anda menggunakan Faga Kursi Berlengan dari Informa. 
	Kursi ini terbuat dari material metal berkualitas yang kuat dan kokoh. 
	Memiliki lapisan finishing powder coating yang membuatnya tahan terhadap karat. Cocok digunakan untuk kursi indoor atau outdoor pada teras rumah Anda. 
	Dilengkapi dengan sandaran lengan untuk meningkatkan kenyamanan.
-Kursi Downey 599400
	Detail Produk & Spesifikasi
	Dimensi produk : 59 x 59 x 73.5 cm
	Material : polypropylene
	Cocok untuk digunakan sebagai kursi santai
	Keberadaan kursi di ruangan bisa membuat aktivitas lebih nyaman, juga memberikan sentuhan dekoratif untuk gaya ruangan. 
	Untuk ruangan dengan tema minimalis, Kursi Downey dapat menjadi pilihan ideal. 
	Kursi ini terbuat dari polypropylene berkualitas dengan rangka kuat dan kokoh. 
	Segera dapatkan produk ini dengan penawaran menarik dari E-PANDS.
-Arlo Kursi Belajar Anak - Mustard 899000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Desain modern minimalis
	Tinggi kursi dapat diatur
	Kaki dilengkapi roda
	Dimensi produk : 49 x 55 x 93 cm
	Material : fabric, chrome
	
	Agar anak semakin semangat untuk belajar, berikan fasilitas terbaik untuknya dengan kursi belajar Arlo. 
	Bentuk kursi minimalis, dengan fitur pengaturan tinggi dudukan yang dapat disesuaikan dengan kenyamanan anak. 
	Terdapat roda di kaki agar kursi lebih mudah untuk dipindahkan.
-London Elm Kursi Bar - Cokelat 849000
	Detail Produk & Spesifikasi
	Dimensi produk : 50 x 44 x 107 cm
	Material : metal, kayu
	Finishing : powder coating
	Struktur kuat dan kokoh
	Cocok untuk kafe atau bar
	Kursi merupakan salah satu elemen penting untuk menghadirkan kenyamanan di ruangan. 
	Anda juga bisa menyesuaikan model kursi sesuai konsep ruangan agar terlihat lebih hidup dan menarik. 
	London Elm Kursi Bar dapat menjadi pilihan ideal untuk ruangan dengan tema industrial. 
	Perpaduan material metal dan kayu membawa kesan unik yang memperkuat aksen industrial. 
	Dapatkan segera produk ini dengan penawaran menarik dari E-PANDS.
-
